Passionnée par l’outdoor, j’aide les marques à raconter de belles histoires et à faire
grandir leurs communautés. Avec plus de 3 ans d’expériences (et pas mal de posts au
compteur), je conçois des stratégies éditoriales qui mêlent engagement, créativité
et rigueur… Ce que j’apporte ? Une vraie culture de l’image, un sens du ton affûté,
une organisation à toute épreuve et une envie sincère de faire avancer des projets
qui ont du sens.
À PROPOS
compétences 
Stratégie social media
Création de contenus social media
Campagne Ads (META)
Analyse de performance : suivi des KPIs
Gestion de projets d'influence
Communication outdoor & engagée
Organisation, gestion du temps et
d'un budget
Outils : Iconosquare, MetaBusiness,
Lefty, Canva, Capcut, Notion, Slack,
Langues : Français (natif), Anglais
(académique)

Expériences professionnelles 
- chez chilowé à annecy altenrance de 1 an et demis Community management : création & gestion des stratégies Social Media (Instagram, Facebook,
LinkedIn, TikTok, Youtube)
Gestion des campagnes Social Paid : définir des objectifs clairs en fonction des partenariats et
des buts marketing globaux (impression, traffic, engagement, conversion).
Réalisations : 100 % de remplissage des séjours Nouvel An Club Chilowé & actions ciblées pour
booster l’engagement organique de Chilowé

- CDI 2023 -2024 chez extracadabra en tant que social media manager 
Pilotage des comptes Instagram & LinkedIn autour des JO 2024 : stratégie organique & paid,
campagnes de génération de leads via webinaires
Collaboration transverse : coordination avec les équipes marketing et commerciales pour aligner
les campagnes social media avec les objectifs business.
Réalisation : recrutement de +150 candidats via la campagne JO 2024 menée sur les réseaux
sociaux co-construite avec l’équipe Growth

- Community Manager & Chef de projet influence - KIKOFF AGENCY, Paris CDD Août. 2022 - Juil. 2023
Gestion des stratégies social media de plusieurs clients : définition de leur ligne éditoriale, gestion
de leur communauté, création d’événements exclusifs, conception de plannings d’activations
Gestion de projets d'influence : listings de profils, partenariats, évènements
Réalisation : lancement du compte TikTok (1K abonnés en 2 mois, une vidéo à 217K vues – 100%
organique)

- Community Manager - KIKOFF AGENCY, Paris stage de fin d’étude 6 mois 

Formations Diplomée Master Digital Business & E-commerce chez europeen business school de 2017 à 2022
Alternance Chef de Projet Makreting chez Openclassrooms 

Centres d'intérêts 
Running, Trail (Marathon Lyon, 60km Trail Saint-victoire, 55km UTMB Nice, 80km Saintélyon ...)
Photographie outdoor (Je détiens un Sony 6400)
Ski alpin / Ski de rando
Vélo de route
Je vais au cinéma une fois toutes les deux semaines
Théâtre et expositions d’art contemporain (passion transmise par ma mère, commissaire-priseur)